Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas, no quieren vagar lejos♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Las historias perduran cálidamente, con una leve sensación de nostalgia♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Apostando a quién cederá, quién pedirá quedarse♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Los amantes de toda la vida creen que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
♪How to understand? How to see through?♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪How to lose those perfect moments?♪
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Hasta el horizonte del mar y el cielo♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪¿Qué permanece eterno al otro lado del tiempo?♪
♪I see time by your side♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Las historias perduran cálidamente, con una leve sensación de nostalgia♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque de nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Romance de segunda oportunidad]
[Episode 21]
[Episodio 21]
Thanks. No need to see me out.
Gracias. No es necesario que me acompañes.
Thank you. Bye.
Gracias. Adios.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
What happened?
¿Qué pasó?
Say something.
Di algo.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Did you tell Le everything?
¿Le contaste todo a Le?
I just want to hold you a little longer.
Sólo quiero abrazarte un poco más.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Look,
Mirar,
we're outside.
Estamos afuera.
♪And listened to my hesitant life♪
♪Y escuché mi vida vacilante♪
♪We are like wandering kites♪
♪Somos como cometas errantes♪
♪Yet refusing to follow the wind all the way♪
♪Aún así me niego a seguir el viento hasta el final♪
You used to drive me here all the time.
Solías traerme aquí todo el tiempo.
Over a decade has passed.
Ha pasado más de una década.
Seems like nothing's changed at all.
Parece que nada ha cambiado en absoluto.
♪Who waits on and on? Who dreams over and over?♪
¿Quién espera una y otra vez? ¿Quién sueña una y otra vez?
♪Let empty hands find each other in finger gaps♪
♪Deja que las manos vacías se encuentren en los espacios entre los dedos♪
You left back then
Te fuiste entonces
to
a
let me go?
¿me dejas ir?
You talked to your dad?
¿Hablaste con tu papá?
I'm not as noble as you think.
No soy tan noble como crees.
After everything that happened,
Después de todo lo que pasó,
I was actually really sad and tormented inside.
En realidad estaba muy triste y atormentado por dentro.
I didn't know what to do.
No sabía qué hacer.
So I thought I should leave the decision to you.
Así que pensé que debería dejarte la decisión a ti.
As long as you didn't give up
Mientras no te rindas
and were still willing to be with me,
y todavía estaban dispuestos a estar conmigo,
I would definitely persevere.
Definitivamente perseveraría.
Even if one day
Aunque un día
you wanted to give up,
Querías rendirte,
I wouldn't blame you.
No te culparía.
But later, your dad came to me.
Pero después, tu papá vino a mí.
I thought he made sense.
Pensé que tenía sentido.
He did it for your own good.
Lo hizo por tu propio bien.
I could give up everything
Podría renunciar a todo
for our relationship.
para nuestra relación.
But I didn't have the right to make you do that.
Pero no tenía derecho a obligarte a hacer eso.
I was afraid you'd be with me
Tenía miedo de que estuvieras conmigo
out of pity.
por lástima.
I was afraid that one day
Tenía miedo de que un día
you'd be unhappy if you stayed with me.
Serías infeliz si te quedaras conmigo.
What I feared most was that you would regret it one day.
Lo que más temía era que algún día te arrepintieras.
♪Yet refusing to follow the wind all the way♪
♪Aún así me niego a seguir el viento hasta el final♪
♪Who waits on and on? Who dreams over and over?♪
¿Quién espera una y otra vez? ¿Quién sueña una y otra vez?
♪Let empty hands find each other in finger gaps♪
♪Deja que las manos vacías se encuentren en los espacios entre los dedos♪
We were both thinking of each other
Ambos estábamos pensando el uno en el otro.
and making sacrifices for each other.
y hacer sacrificios unos por otros.
You know what?
¿Sabes que?
Your leaving
Tu partida
didn't make my life better.
No hizo mi vida mejor.
The time I spent with you
El tiempo que pasé contigo
was the most real life I've ever experienced.
Fue la vida más real que he experimentado.
I know that now.
Ahora lo sé.
So no matter what happens in the future,
Así que no importa lo que pase en el futuro,
I won't leave you.
No te dejaré.
Don't cry.
No llores.
I'm not crying.
No estoy llorando.
♪To give a lifetime for a single name♪
♪Dar una vida por un solo nombre♪
♪If it were you, I'd do the same♪
♪Si fuera tú, haría lo mismo♪
Wasn't he afraid the deer might bite him?
¿No tenía miedo de que el ciervo lo mordiera?
He loves animals.
Él ama a los animales.
I remember it was really hot
Recuerdo que hacía mucho calor.
that day.
Ese día.
As soon as he got there,
Tan pronto como llegó allí,
it was like he already knew them.
Era como si ya los conociera.
He even told me
Incluso me lo dijo.
he was the big brother,
Él era el hermano mayor,
and they'd sworn
y habían jurado
an oath of brotherhood.
un juramento de hermandad.
Sworn brotherhood with an alpaca and a deer?
¿ Hermandad jurada con una alpaca y un ciervo?
Yes. The deer is the second brother. And then...
Sí. El ciervo es el segundo hermano. Y luego...
Big brother.
Hermano mayor.
Big...
Grande...
Alpaca?
¿Alpaca?
It's the second brother. He's the big brother.
Es el segundo hermano. Él es el hermano mayor.
He's the big brother?
¿Él es el hermano mayor?
This is the little brother.
Este es el hermano pequeño.
He loved it so much.
A él le encantó tanto.
Look at this.
Mira esto.
This.
Este.
This is it!
¡Esto es todo!
That day, I...
Ese día, yo...
Was he playing in the mud?
¿Estaba jugando en el barro?
No idea. He just kept digging.
Ni idea. Simplemente siguió cavando.
Didn't know why.
No sabía por qué.
And he insisted I take a picture.
Y él insistió en que le tomara una foto.
Do you think it looks good?
¿Crees que se ve bien?
It looks good.
Se ve bien.
What's good about it?
¿Qué tiene de bueno?
You can't even see his face.
Ni siquiera puedes ver su cara.
That's what makes it cute.
Eso es lo que lo hace lindo.
Cute.
Lindo.
This outfit.
Este atuendo.
He wouldn't even take it off to bathe.
Ni siquiera se lo quitaba para bañarse.
For at least a month.
Durante al menos un mes.
He just really loved this outfit.
A él realmente le encantaba este atuendo.
Was this the only one?
¿Fue este el único?
I don't know he...
No lo sé, él...
The only one that he wore for a month?
¿El único que usó durante un mes?
I need to think about it.
Necesito pensarlo
Anyway, this outfit was his favorite.
De todos modos, este atuendo era su favorito.
His favorite.
Su favorito.
I don't know what's so great about it.
No sé qué tiene de bueno.
Thank you.
Gracias.
You've raised him so well.
Lo has criado muy bien.
I feel I owe you both so much.
Siento que les debo mucho a ambos.
I'll be even better to you
Seré aún mejor contigo
and make up
y maquillar
for all the years we lost.
por todos los años que perdimos.
I'm just so anxious right now.
Estoy muy ansioso ahora mismo.
I want to know every little detail
Quiero saber cada pequeño detalle
about how he grew up.
Sobre cómo creció.
Come in.
Adelante.
Sir?
¿Señor?
Any instructions?
¿Alguna instrucción?
I'm here to inform my project manager
Estoy aquí para informar a mi jefe de proyecto.
that Mr. Sun is hosting a dinner tonight.
que el señor Sun está organizando una cena esta noche.
Many industry peers will be there.
Muchos colegas de la industria estarán allí.
Would you like to join us?
¿Te gustaría unirte a nosotros?
You're the boss.
Tú eres el jefe.
I definitely follow your orders.
Definitivamente sigo tus órdenes.
Alright,
Está bien,
after work today,
Después del trabajo de hoy,
I'll go home and get ready first.
Iré a casa y me prepararé primero.
Okay.
Bueno.
Wait for me at home then.
Espérame en casa entonces.
Our project is going to be even better.
Nuestro proyecto va a ser aún mejor.
Yes.
Sí.
You've worked hard lately, Zu.
Has trabajado duro últimamente, Zu.
No problem. She worked harder.
No hay problema. Ella trabajó más duro.
Not at all. And today...
Para nada. Y hoy...
This is Mr. Huang.
Este es el señor Huang.
Um, miss.
Uno, señorita.
Shuhan.
Shuhan.
Hello. Pleasure to meet you.
Hola. Un placer conocerte.
Mr. Huang.
Sr. Huang
Mr. Huang, hello.
Hola, señor Huang.
Everyone,
Todos,
You are
Eres
all esteemed guests of Tongjie.
Todos estimados invitados de Tongjie.
It was with everyone's support
Fue con el apoyo de todos.
that we successfully won the bid
que ganamos con éxito la licitación
for this sports park land in East District.
para este terreno de parque deportivo en el Distrito Este.
It has now entered the development phase.
Ahora ha entrado en la fase de desarrollo.
Let's raise our glasses
Levantemos nuestras copas
and wish this project success.
y desearle éxito a este proyecto.
Cheers. Drink up.
Salud. Beban.
Drink up.
Beberse todo.
Here.
Aquí.
I need to use the restroom.
Necesito usar el baño.
Don't drink too much. Don't overdo it.
No bebas demasiado. No te excedas.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine. I'll be right back.
Estoy bien. Vuelvo enseguida.
Wang Shuhan?
¿Wang Shuhan?
Sorry, you are...?
Disculpa, ¿eres...?
East District No.1 Elementary School.
Escuela Primaria No.1 del Distrito Este.
We sat one behind the other in class.
Nos sentamos uno detrás del otro en clase.
Sun Tiantian.
Sol Tiantian.
I transferred away in sixth grade.
Me cambié de escuela en sexto grado.
Back then, we and your brother
En aquel entonces, nosotros y tu hermano
often played marbles downstairs at your place.
A menudo jugábamos a las canicas abajo en tu casa.
I always lost to you guys.
Siempre perdí contra ustedes.
Now that you mentioned marbles, I remember.
Ahora que mencionaste las canicas, lo recuerdo.
You're Sun Tiantian?
¿Eres Sun Tiantian?
Yes.
Sí.
Did you transfer
¿Te transfirieron?
and then go abroad later?
¿Y luego ir al extranjero más tarde?
We haven't seen each other in over 20 years, right?
No nos hemos visto en más de 20 años, ¿verdad?
Yeah. Time flies.
Sí. El tiempo vuela.
Later,
Más tarde,
because of my father's work,
Por el trabajo de mi padre,
our whole family moved to Singapore.
Toda nuestra familia se mudó a Singapur.
In recent years,
En los últimos años,
we've been having some business dealings domestically.
Hemos estado teniendo algunos negocios a nivel nacional.
So I came back.
Así que volví.
Still think it's better here.
Todavía pienso que aquí es mejor.
Now,
Ahora,
I've started a company here.
He empezado una empresa aquí.
What does your company mainly do?
¿A qué se dedica principalmente su empresa?
Investment.
Inversión.
Dabbling in some finance-related fields.
Incursionando en algunos campos relacionados con las finanzas.
For instance, we invested
Por ejemplo, invertimos
in this sports complex.
en este complejo deportivo.
Sports complex?
¿Complejo deportivo?
Which sports complex did you invest in?
¿En qué complejo deportivo invertiste?
The one in East District.
El del Distrito Este.
I'm actually managing the sports complex project
Actualmente estoy gestionando el proyecto del complejo deportivo.
in East District.
en el Distrito Este.
I'm the Project Manager.
Soy el gerente del proyecto.
Really?
¿En realidad?
Oh my god. What a coincidence.
Dios mío. Qué coincidencia.
Yes.
Sí.
Zu.
A.
Zu, come here for a moment.
Zu, ven aquí un momento.
Let me introduce you.
Déjame presentarte.
This is Sun Tiantian,
Este es Sun Tiantian,
my elementary school classmate.
Mi compañero de clase de la escuela primaria.
This is Wu Zuhao.
Este es Wu Zuhao.
Mr. Wu from Shengnuo Real Estate.
El Sr. Wu de Shengnuo Real Estate.
Mr. Wu, hello.
Hola, señor Wu.
I've heard so much about you.
He oído mucho sobre ti.
Hello.
Hola.
Oh, and here's my business card.
Ah, y aquí está mi tarjeta de presentación.
Sun Tiantian from Fengjin Investment?
¿Sun Tiantian de Fengjin Investment?
Yes.
Sí.
Shuhan and I haven't seen each other in years.
Shuhan y yo no nos hemos visto en años.
Yeah.
Sí.
Didn't expect we'd be reunited like this.
No esperaba que nos reencontráramos así.
What a coincidence.
¡Qué coincidencia!
She's been under a lot of work pressure lately.
Ella ha estado bajo mucha presión laboral últimamente.
You must take her out more
Debes sacarla más
and let her relax.
y dejarla relajarse.
Exactly.
Exactamente.
Since I took on this project,
Desde que asumí este proyecto,
I've even gotten dark circles.
Incluso me han salido ojeras.
Not at all.
De nada.
Still as beautiful as ever.
Sigue tan hermosa como siempre.
You're so sweet.
Eres tan dulce
Oh, can I add you both as a friend?
Oh, ¿puedo agregarlos a ambos como amigos?
Sure.
Seguro.
You can add me.
Puedes agregarme.
Okay. I'll scan your code.
Está bien. Escanearé tu código.
I'll send you his contact details later.
Te enviaré sus datos de contacto más tarde.
Alright.
Está bien.
Such a coincidence.
¡Qué coincidencia!
Yeah. It's really been too long.
Sí. Realmente ha pasado demasiado tiempo.
Come on, let's add each other.
¡Vamos, agreguémonos unos a otros!
Added.
Agregado.
Okay.
Bueno.
I have to get back to my dinner.
Tengo que volver a mi cena.
I should go.
Debería irme.
We're all friends here. Let's keep in touch.
Aquí todos somos amigos. Mantengámonos en contacto.
Alright. I won't keep you. Go ahead.
Está bien. No te entretendré. Adelante.
Okay. Bye.
Está bien. Adiós.
So?
¿Entonces?
Pretty good, right?
Bastante bien, ¿verdad?
My classmate is doing really well now.
A mi compañero de clase le está yendo muy bien ahora.
And she's practically in the same industry as us.
Y ella está prácticamente en la misma industria que nosotros.
Alright. Go to the bathroom.
Está bien. Ve al baño.
Okay.
Bueno.
I'm going then.
Me voy entonces.
Here.
Aquí.
I really didn't expect
Realmente no me lo esperaba
they'd require the full registered capital to be paid in.
Exigirían que se abonara la totalidad del capital registrado.
Sun didn't expect it to be this serious either.
Sun tampoco esperaba que fuera tan grave.
We've tried every possible way.
Lo hemos intentado todo de forma posible.
We're still short by 20 million.
Todavía nos faltan 20 millones.
What do we do now?
¿Qué hacemos ahora?
It's okay. We'll figure something out.
Está bien. Ya encontraremos una solución.
Zu,
A,
if the registered capital
Si el capital registrado
isn't fully paid, does that mean
no está completamente pagado, ¿eso significa?
our project can't start?
¿Nuestro proyecto no puede iniciarse?
It means we can't break ground at all.
Eso significa que no podemos iniciar ningún trabajo.
We don't qualify.
No calificamos
It's fine. I'll find a way.
Está bien. Encontraré una manera.
Trust me. Things will work out eventually.
Créeme. Las cosas saldrán bien con el tiempo.
Speak.
Hablar.
Hey, can't you be a little nicer
Oye, ¿no puedes ser un poco más amable?
when you talk to your sister?
¿Cuando hablas con tu hermana?
Let me ask you,
Déjame preguntarte,
do you have 20 million in your account?
¿Tienes 20 millones en tu cuenta?
Lend it to me.
Préstamelo.
How much?
¿Cuánto cuesta?
Wang Shuhan,
Wang Shuhan
have you been kidnapped?
¿Te han secuestrado?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Can you keep your voice down?
¿Puedes mantener la voz baja?
It's just that my East District project
Es solo que mi proyecto del Distrito Este
needs 20 million more to get started.
Se necesitan 20 millones más para empezar.
If you have it,
Si lo tienes,
lend it to me.
prestamelo
Do you think I'm a bank?
¿Crees que soy un banco?
What game company
¿Qué compañía de juegos?
has that kind of money?
¿tiene esa cantidad de dinero?
What about Zu?
¿Qué pasa con Zu?
Didn't he secure funding quite successfully?
¿No consiguió financiación con bastante éxito?
Alright.
Está bien.
Stop. I see.
Detente. Ya veo.
If you don't have it, fine.
Si no lo tienes, no hay problema.
Why ask so many questions?
¿Por qué hacer tantas preguntas?
If I could borrow it elsewhere,
Si pudiera tomarlo prestado en otro lugar,
I wouldn't be calling you.
Yo no te llamaría.
I'm hanging up.
Estoy colgando.
Unbelievable.
Increíble.
[Sun Tiantian]
[Sun Tiantian]
Fengjin Investment will continue to target overseas markets.
Fengjin Investment seguirá apuntando a los mercados extranjeros.
Hello, Tiantian.
Hola, Tiantian.
Well, it's me, Shuhan.
Bueno, soy yo, Shuhan.
Do you have time lately?
¿Tienes tiempo últimamente?
Let's meet up.
Vamos a encontrarnos.
Mr. Wang, it's Shuhan.
Señor Wang, soy Shuhan.
Listen,
Escuchar,
I have a really great project lately.
Tengo un proyecto realmente genial últimamente.
If you're interested,
Si estás interesado,
I can tell you about it.
Te lo puedo contar.
Tiantian, sorry.
Tiantian, lo siento.
I didn't know you were going abroad today.
No sabía que hoy ibas al extranjero.
I asked to meet on such short notice.
Pedí reunirme con tan poca antelación.
It's fine.
Está bien.
Let's not stand on ceremony.
No nos quedemos en ceremonias.
Besides, I still have time.
Además, todavía tengo tiempo.
And I have nothing else this afternoon.
Y no tengo nada más esta tarde.
So, what's up?
¿Entonces que hay de nuevo?
Here's the thing.
Aquí está la cosa.
Is there any chance
¿Hay alguna posibilidad?
you could lend Shengnuo Real Estate 20 million?
¿Podrías prestarle 20 millones a Shengnuo Real Estate?
Or, you could lend it to me personally.
O podrías prestármelo personalmente.
I'll write you an IOU
Te escribiré un pagaré
in my own name.
en mi propio nombre.
So sudden?
¿Tan repentino?
Here's the situation.
Aquí está la situación.
It's about that sports complex project
Se trata de ese proyecto de complejo deportivo.
in East District.
en el Distrito Este.
You also invested in it.
También invertiste en ello.
We just got notified
Acabamos de recibir una notificación
that the registered capital must be fully paid in
que el capital social registrado debe estar totalmente desembolsado
before the project can start.
antes de que el proyecto pueda comenzar.
So
Entonces
it's caught us completely off guard.
Nos tomó completamente por sorpresa.
I understand its urgency.
Entiendo su urgencia.
And I really want to help you.
Y realmente quiero ayudarte.
If I had 20 million myself,
Si yo tuviera 20 millones,
I'd just lend it to you.
Te lo prestaría.
But as you can see,
Pero como puedes ver,
I'm flying to South America tonight
Estoy volando a Sudamérica esta noche.
for our company's currently
para nuestra empresa actualmente
most important
lo más importante
copper mining project.
proyecto de minería de cobre.
Honestly, most of our company's funds
Honestamente, la mayor parte de los fondos de nuestra empresa
are tied up in it.
están atados a ello.
So financially, I might not be able to help you.
Así que, financieramente, es posible que no pueda ayudarte.
But aren't you an investment company?
¿Pero no sois vosotros una empresa de inversión?
Could you invest a bit more in this project?
¿Podrías invertir un poco más en este proyecto?
You know
Sabes
the sports complex project
el proyecto del complejo deportivo
has huge prospects.
Tiene enormes perspectivas.
Or,
O,
would you consider investing in our company, Shengnuo Real Estate?
¿Consideraría invertir en nuestra empresa, Shengnuo Real Estate?
It has great prospects too.
También tiene grandes perspectivas.
It's a very good project.
Es un muy buen proyecto.
There's no doubt about that.
No hay duda de ello.
But
Pero
before we invest in any project,
Antes de invertir en cualquier proyecto,
we need to conduct a professional evaluation
Necesitamos realizar una evaluación profesional
and determine a reasonable investment amount.
y determinar un monto de inversión razonable.
It's not like going to the market for groceries.
No es como ir al mercado a comprar alimentos.
You can't just decide
No puedes simplemente decidir
to buy an extra pound.
comprar una libra extra.
I understand.
Entiendo.
Have you contacted the banks?
¿Has contactado con los bancos?
Zu has.
Demasiado apresurado.
But
Pero
we're still waiting for the results.
Todavía estamos esperando los resultados.
The registered capital for a real estate company
El capital registrado de una empresa inmobiliaria
is usually over 100 million.
Suele ser superior a 100 millones.
I understand that.
Lo entiendo.
Shuhan,
Shuhan
is all the funding
es toda la financiación
from your previous financing round in the account?
¿De su ronda de financiación anterior en la cuenta?
Yes.
Sí.
But the problem is,
Pero el problema es que
it's not been fully received
No ha sido recibido en su totalidad
yet.
todavía.
That's why the project can't start.
Por eso el proyecto no puede iniciarse.
We're just short by 20 million.
Nos faltan sólo 20 millones.
That's a real shame.
Esto es una verdadera lástima.
Normally,
Normalmente,
you should use that money for a short-term investment.
Deberías utilizar ese dinero para una inversión a corto plazo.
Otherwise, it's a waste.
De lo contrario, es un desperdicio.
What kind of short-term investment?
¿Qué tipo de inversión a corto plazo?
Are they that profitable?
¿Son tan rentables?
Mr. Wu is an old hand in the real estate industry.
El Sr. Wu es un veterano en el sector inmobiliario.
He should be clear about these things.
Debería tener claras estas cosas.
Actually,
De hecho,
I didn't tell him I was coming
No le dije que vendría
to see you today.
verte hoy
Because I want to share some of his burden.
Porque quiero compartir parte de su carga.
And I want to surprise him.
Y quiero sorprenderlo.
Mr. Wu is really lucky.
El señor Wu tiene mucha suerte.
But Shuhan,
Pero Shuhan,
I really don't have
Realmente no tengo
a suitable project for you right now.
Un proyecto adecuado para ti ahora mismo.
I'll keep an eye out for you, alright?
Estaré atento a ti, ¿de acuerdo?
Zu,
A,
do you remember
Te acuerdas
my classmate, Sun Tiantian,
Mi compañero de clase, Sun Tiantian,
who we met
A quién conocimos
at the restaurant last time?
¿En el restaurante la última vez?
She's in investment.
Ella está en el sector de inversiones.
The one in overseas real estate?
¿El del sector inmobiliario en el extranjero?
Yes.
Sí.
She just recently returned to do business here, right?
Ella regresó recientemente a hacer negocios aquí, ¿verdad?
Yes.
Sí.
I think she said she was in Singapore before.
Creo que dijo que había estado en Singapur antes.
Lately, they're developing a mining project in South America.
Últimamente están desarrollando un proyecto minero en Sudamérica.
Mining in South America?
¿Minería en Sudamérica?
That's not a small investment.
No es una inversión pequeña
Given the current economic climate,
Dado el clima económico actual,
your classmate's got some real guts.
Tu compañero de clase tiene verdaderas agallas.
I didn't expect her to be doing business on that scale.
No esperaba que ella hiciera negocios en esa escala.
Do you think we should ask her for help?
¿Crees que deberíamos pedirle ayuda?
Alright, let's stop talking about work.
Bueno, dejemos de hablar de trabajo.
I've been thinking,
He estado pensando,
we've been too busy with work
Hemos estado demasiado ocupados con el trabajo
to visit your parents.
visitar a tus padres
How about we find some time to see them
¿Qué tal si encontramos algo de tiempo para verlos?
once things settle down?
¿Una vez que las cosas se calmen?
Sure.
Seguro.
I told them about you last time,
Les hablé de ti la última vez,
and they really want to meet you.
y realmente quieren conocerte.
What do they like?
¿Qué les gusta?
I'll prepare some gifts.
Prepararé algunos regalos.
Listen,
Escuchar,
you don't need to buy anything.
No necesitas comprar nada.
They'll be happy just to have you visit.
Estarán felices con solo tener tu visita.
Then
Entonces
I'll make the arrangements.
Yo haré los arreglos.
We'll all go out for a meal together.
Todos saldremos a comer juntos.
Let's eat.
Vamos a comer.
Okay.
Bueno.
Le,
El,
Mr. Lu will take you home
El señor Lu te llevará a casa.
after school today.
Después de la escuela hoy.
Why?
¿Por qué?
I've been quite busy lately.
He estado bastante ocupado últimamente.
Here.
Aquí.
Take this.
Toma esto.
Okay.
Bueno.
Bye, Grandma.
Adios, abuela.
Bye.
Adiós.
Bye, Mr. Lu.
Adiós, señor Lu.
Bye, Le.
Adiós, Le.
Bye.
Adiós.
Let's go.
Vamos.
What kind of short-term investment?
¿Qué tipo de inversión a corto plazo?
Are they that profitable?
¿Son tan rentables?
Mr. Wu is an old hand in the real estate industry.
El Sr. Wu es un veterano en el sector inmobiliario.
He should be clear about these things.
Debería tener claras estas cosas.
Actually,
De hecho,
I didn't tell him I was coming to see you today.
No le dije que vendría a verte hoy.
Because I want to share some of his burden.
Porque quiero compartir parte de su carga.
And I want to surprise him.
Y quiero sorprenderlo.
Mr. Wu is really lucky.
El señor Wu tiene mucha suerte.
But Shuhan,
Pero Shuhan,
I really don't have
Realmente no tengo
a suitable project for you right now.
Un proyecto adecuado para ti ahora mismo.
I'll keep an eye out for you, alright?
Estaré atento a ti, ¿de acuerdo?
Tiantian, didn't you just say
Tiantian, ¿no acabas de decir?
you were flying to South America
Estabas volando hacia Sudamérica
for that mining project?
¿para ese proyecto minero?
Is that project available?
¿Está disponible ese proyecto?
Can't we invest a little in it?
¿No podemos invertir un poco en ello?
That project
Ese proyecto
requires a huge investment.
requiere una gran inversión.
It's not as simple as a sports complex.
No es tan simple como un complejo deportivo.
And the first round of private funding
Y la primera ronda de financiación privada
is about to close.
Está a punto de cerrar.
To be honest,
Para ser sincero,
most of our company's money
la mayor parte del dinero de nuestra empresa
has been invested in it.
Se ha invertido en ello.
And I'm going there now
Y voy para allá ahora
for the final preparations before the launch.
para los preparativos finales antes del lanzamiento.
That project is too risky. It's not suitable for you.
Ese proyecto es demasiado arriesgado. No es adecuado para ti.
I'll let you know if something suitable comes up.
Te avisaré si surge algo adecuado.
Be sure to notify me first thing.
No olvides avisarme lo antes posible.
And let me know as soon as you're back.
Y avísame cuando regreses.
We haven't had a meal with Yuan yet.
Aún no hemos comido con Yuan.
Don't worry.
No te preocupes.
I will try my best
Voy a intentarlo lo mejor que pueda
to help you figure this out.
para ayudarle a resolver esto.
Alright.
Está bien.
And thank you for trusting me so much.
Y gracias por confiar tanto en mí.
I should be the one saying thanks.
Debería ser yo quien diga gracias.
Tiantian,
Tiantian,
have you arrived in South America?
¿Has llegado a Sudamérica?
If you come across any short-term,
Si te encuentras con algún problema a corto plazo,
high-return investment projects,
proyectos de inversión de alto retorno,
do let me know right away.
Hágamelo saber de inmediato.
Shuhan, not yet.
Shuhan, todavía no.
I'll check again after I return the day after tomorrow.
Lo comprobaré de nuevo cuando regrese pasado mañana.
Tiantian,
Tiantian,
about that South American
sobre ese sudamericano
mining project you mentioned before you left,
Proyecto minero que mencionaste antes de irte,
could you possibly
¿Podrías ser posible?
squeeze out a little share for me?
¿Exprimirme una pequeña parte?
You know I'm really desperate
Sabes que estoy realmente desesperada
for the money right now.
por el dinero ahora mismo.
Can you help me out?
¿Puedes ayudarme?
Our shares are almost full.
Nuestras acciones están casi llenas.
And you have to buy it in the name
Y tienes que comprarlo a nombre
of a company.
de una empresa.
I understand what you're saying.
Entiendo lo que estás diciendo.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll figure out a way to handle this.
Encontraré una forma de solucionar esto.
Also,
También,
if this works out,
Si esto funciona,
I promise your work won't be for nothing.
Te prometo que tu trabajo no será en vano.
Thank you.
Gracias.
I think
Creo
during this process...
Durante este proceso...
Look!
¡Mirar!
Many people might...
Muchas personas podrían...
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
back out.
volverse atrás.
Isn't that... Tan Siting?
¿No es ese...Tan Siting?
Right?
¿Bien?
No wonder she looks so elegant.
No es de extrañar que luzca tan elegante.
You know what?
¿Sabes que?
I actually had a ballet dream when I was little.
De hecho tuve un sueño de ballet cuando era pequeña.
Stop daydreaming.
Deja de soñar despierto.
Maybe in your next life.
Quizás en tu próxima vida.
Stop slacking off.
Deja de aflojar.
We can't leave until we finish checking this today.
No podemos irnos hasta que terminemos de comprobar esto hoy.
Finish writing this.
Termina de escribir esto.
You write it. I'm not writing it.
Tú lo escribes, yo no lo escribo.
Fine, I'll write it.
Bueno, lo escribiré.
Everyone,
Todos,
Ms. Tan's interview
Entrevista a la Sra. Tan
was extremely successful.
Fue un gran éxito.
The ratings exceeded our expectations.
Las calificaciones superaron nuestras expectativas.
Applause! Congratulations!
¡Aplausos! ¡Felicidades!
I never expected
Nunca lo esperé
such a serious, niche talk show
Un programa de entrevistas muy serio y especializado.
to break into the mainstream.
para entrar en la corriente principal.
Plus the documentary,
Más el documental,
I've even seen people watching it
Incluso he visto gente viéndolo.
on my way to work lately.
Últimamente estoy de camino al trabajo.
You could say
Se podría decir
Ms. Tan is the hottest ballet star right now.
La Sra. Tan es la estrella de ballet más popular en este momento.
Get her autograph now.
Consigue su autógrafo ahora.
And
Y
I just got a lot more calls.
Acabo de recibir muchas más llamadas.
Many
Muchos
top-tier ballet schools
escuelas de ballet de primer nivel
want to cooperate with us.
quiere cooperar con nosotros.
They want to
Ellos quieren
send their students here for training.
Envían a sus estudiantes aquí para formarse.
That's really great.
Eso es realmente genial.
Perfect timing.
Momento perfecto.
Ms. Zhuang, you, Ms. Tan,
Señora Zhuang, usted, señora Tan,
and everyone else are here.
y todos los demás están aquí.
These are the top students who've already sent in their materials.
Estos son los mejores estudiantes que ya han enviado sus materiales.
Each one is exceptional.
Cada uno es excepcional.
Come take a look.
Ven a echar un vistazo.
It's even more than that.
Es incluso más que eso.
Several domestic arts festivals
Varios festivales de arte nacionales
have invited our students to perform.
Hemos invitado a nuestros estudiantes a actuar.
Here.
Aquí.
Really impressive.
Realmente impresionante.
I never thought
Nunca pensé
our ballet circle could get this much attention.
Nuestro círculo de ballet podría recibir tanta atención.
Yeah.
Sí.
Look.
Mirar.
Ms. Zhuang,
Sra. Zhuang,
I have to propose a toast.
Tengo que proponer un brindis.
As long as the cup is full,
Mientras la taza esté llena,
coffee counts as wine.
El café cuenta como vino.
Here's to our school's original vision
Por la visión original de nuestra escuela.
finally being realized!
¡Por fin se está haciendo realidad!
Bottoms up!
¡Hasta el fondo!
Ms. Guan,
Señora Guan,
do you remember this one?
¿Te acuerdas de éste?
From the competition.
De la competencia.
Excellent.
Excelente.
I remember that girl.
Recuerdo a esa chica.
This one is good too.
Este también es bueno.
Look.
Mirar.
Ting.
Cosa.
Madam.
Señora.
We're going to be extremely busy.
Vamos a estar extremadamente ocupados.
It's all thanks to you.
Todo es gracias a ti.
Madam, I plan to return to Paris.
Señora, tengo previsto regresar a París.
With him?
¿Consigo?
What about the child?
¿Y qué pasa con el niño?
Him too.
Él también.
But it will take a little more time.
Pero tomará un poco más de tiempo.
For now, I can still handle the school work.
Por ahora todavía puedo con el trabajo escolar.
Alright.
Está bien.
That's a real shame.
Esto es una verdadera lástima.
But
Pero
I'll say it again.
Lo diré otra vez.
Whatever you decide,
Sea cual sea tu decisión,
I support you.
Te apoyo.
Hello?
¿Hola?
Look at that, miracles do happen.
Mira eso, los milagros ocurren.
You actually called me?
¿En serio me llamaste?
Mom and Dad came over last night.
Mamá y papá vinieron anoche.
They brought a bunch of groceries.
Trajeron un montón de comestibles.
Your share is here with me too.
Tu parte está aquí conmigo también.
Come get it all tonight. I don't want it.
Ven a buscarlo todo esta noche. No lo quiero.
Okay. Got it.
Está bien. Lo entiendo.
I'm hanging up.
Estoy colgando.
How's that 20 million you mentioned
¿Qué tal esos 20 millones que mencionaste?
coming along?
¿vienes conmigo?
Do you still need me to help you figure it out?
¿Aún necesitas que te ayude a resolverlo?
Now you're asking me?
¿Ahora me lo preguntas?
Let me tell you,
Déjame decirte,
I found a solution myself.
Yo mismo encontré una solución.
Oh, Yuan,
Oh, Yuan,
do you remember a neighbor we had
¿Te acuerdas de un vecino que teníamos?
when we were little named Tiantian?
¿Cuando éramos pequeños nos llamábamos Tiantian?
The one who always played marbles
El que siempre jugaba a las canicas
with us
con nosotros
and kept losing to us?
¿Y siguió perdiendo contra nosotros?
Remember her?
¿La recuerdas?
Yeah.
Sí.
Didn't she transfer away later?
¿No se trasladó más tarde?
Seems she's back in the country now.
Parece que ahora está de nuevo en el país.
She started some investment company here.
Ella empezó una empresa de inversiones aquí.
What's her company called?
¿Cómo se llama su empresa?
Fengjin Investment.
Inversión Fengjin.
And she even said if there are good projects,
Y ella incluso dijo que si hay buenos proyectos,
she'd bring me in on them.
Ella me haría partícipe de ellos.
Don't rush into it.
No te apresures.
You haven't seen each other for years.
No os habéis visto desde hace años.
Better to be cautious.
Es mejor ser cauteloso.
Alright.
Está bien.
I get it.
Lo entiendo.
You sound like a broken record.
Suenas como un disco rayado.
Bye.
Adiós.
Two, three.
Dos, tres.
Go.
Ir.
Watch your heads.
Cuidado con la cabeza.
Heads up. Yes.
Atención. Sí.
Look at yourselves in the mirror.
Mírense en el espejo.
Hands. Hand positions.
Manos. Posiciones de las manos.
Toes. Point your toes.
Dedos de los pies. Apunta los dedos de los pies.
Good.
Bien.
Opposite side.
Lado opuesto.
Not bad.
Nada mal.
Watch your calves. Calves.
Cuidado con las pantorrillas. Pantorrillas.
Tighter.
Más apretado.
Hand positions.
Posiciones de las manos.
Good.
Bien.
Opposite side.
Lado opuesto.
Heads up.
Aviso.
Good.
Bien.
I need to take this call.
Necesito atender esta llamada.
Hello, Dad.
Hola, papá.
[Payphone] Ting!
[Teléfono público] ¡Ting!
You finally called me.
Finalmente me llamaste.
Are you okay? How have you been?
¿Estás bien? ¿ Cómo has estado?
It's not easy
No es fácil
for me to get to town.
para que yo llegue a la ciudad.
Today, Dolma and the others came here to buy things,
Hoy, Dolma y los demás vinieron aquí a comprar cosas,
so I tagged along.
Así que me uní.
I'm doing fine. Don't worry.
Estoy bien. No te preocupes.
How have you been lately?
¿Cómo has estado últimamente?
I've been good.
He estado bien.
Oh, Dad,
Oh, papá,
I want to tell you something.
Quiero decirte algo.
Feng Rui and I are back together.
Feng Rui y yo estamos juntos de nuevo.
Really?
¿En realidad?
That's wonderful!
¡Eso es maravilloso!
I could tell last time.
Me di cuenta la última vez.
But you just wouldn't admit it.
Pero no lo quisiste admitir.
That's great.
Genial.
I wish you both happiness.
Les deseo a ambos felicidad.
Thank you.
Gracias.
[Store] So,
[Tienda] Entonces,
what are your plans now?
¿Cuáles son tus planes ahora?
France?
¿Francia?
Going to live there?
¿Vas a vivir allí?
Yes.
Sí.
Because of his mom?
¿Por culpa de su mamá?
Okay.
Bueno.
As long as you're happy,
Mientras seas feliz,
I'll support you no matter where you go.
Te apoyaré sin importar a donde vayas.
Dad.
Papá.
You've been coughing a lot.
Has estado tosiendo mucho.
I've told you before.
Ya te lo he dicho antes.
You should go see a doctor.
Deberías ir a ver a un médico.
I'm fine.
Estoy bien.
Yesterday, I helped a cow give birth.
Ayer ayudé a una vaca a parir.
Probably caught a bit of a chill.
Probablemente me resfrié un poco.
You must take good care of your health.
Debes cuidar bien tu salud.
Ting,
Cosa,
their car is here. I should head back now.
Su coche está aquí. Debería regresar ahora.
Next time I get a chance,
La próxima vez que tenga oportunidad,
I'll...
Enfermo...
I'll come to town and call you.
Iré a la ciudad y te llamaré.
Don't worry.
No te preocupes.
I'm doing just fine.
Estoy muy bien.
You take care.
Cuídate tú.
I'm hanging up.
Estoy colgando.
Zu,
A,
what if we use the money we have on hand
¿Qué pasa si usamos el dinero que tenemos a mano?
for some
Para algunos
high-return short-term investments?
¿Inversiones a corto plazo de alto rendimiento?
Shuhan,
Shuhan
all investments carry risk.
Todas las inversiones conllevan riesgos.
The company can't afford any risks right now.
La empresa no puede asumir ningún riesgo en este momento.
But delaying the construction timeline
Pero retrasar el cronograma de construcción
is also a risk.
También es un riesgo.
Thank you for sharing the burden.
Gracias por compartir la carga.
But the company will have some project payments
Pero la empresa tendrá algunos pagos del proyecto.
coming in within the next two weeks.
Llegando en las próximas dos semanas.
So I asked Sun
Entonces le pregunté a Sun
to wait a bit longer.
Esperar un poco más.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll get back to work.
Volveré al trabajo.
Shuhan,
Shuhan
I managed to squeeze out a spot for you.
Conseguí hacerte un lugar.
An institution is currently looking
Una institución está buscando actualmente
to acquire our first-phase equity fund.
para adquirir nuestro fondo de acciones de primera fase.
I'll figure out a way
Encontraré una manera
to get you an early payout from it.
para obtener un pago anticipado.
It shouldn't take more than a week.
No debería tomar más de una semana.
Tiantian, it's me.
Tiantian, soy yo.
I got your message.
Recibí tu mensaje.
Thank you so much.
Muchas gracias.
You really did me a huge favor.
Realmente me hiciste un gran favor.
Here's the situation now.
Aquí está la situación ahora.
I'm short by 15 million.
Me faltan 15 millones.
So, how much do you think
Entonces, ¿cuánto crees?
I should invest in that project
Debería invertir en ese proyecto
to earn back the money I need
Para recuperar el dinero que necesito
in the shortest time possible?
¿en el menor tiempo posible?
That would require an investment of 7.5 million.
Esto requeriría una inversión de 7,5 millones.
And the sooner, the better.
Y cuanto antes, mejor.
Because we're about to close the round.
Porque estamos a punto de cerrar la ronda.
7.5 million.
7,5 millones.
Yes.
Sí.
I remember you said
Recuerdo que dijiste
that we had to sign in the name
que teníamos que firmar en nombre
of a company.
de una empresa.
You need this urgently,
Necesitas esto urgentemente,
but our company has a lot of regulations,
Pero nuestra empresa tiene muchas regulaciones,
so signing the contract
Así que firma el contrato
might take too much time.
Podría tomar demasiado tiempo.
Alright.
Está bien.
Because you need the money urgently.
Porque necesitas el dinero urgentemente.
We actually aren't supposed to operate that way.
En realidad no se supone que debamos operar de esa manera.
We'll definitely need a company contract later.
Definitivamente necesitaremos un contrato de empresa más adelante.
No problem.
Ningún problema.
Tiantian, thank you so much.
Tiantian, muchas gracias.
When you're back in the country,
Cuando regreses al país,
I'll treat you to a proper feast.
Te invitaré a un festín como es debido.
You're welcome.
De nada.
I'm returning tomorrow.
Regreso mañana.
Think it over.
Piénsalo bien.
Transfer the money to me by tomorrow.
Transfiérame el dinero mañana.
No need to wait that long.
No es necesario esperar tanto tiempo.
We've been classmates for so long.
Hemos sido compañeros de clase durante tanto tiempo.
This afternoon will do. Wait for me.
Esta tarde servirá. Espérame.
Ms. Sun.
La señora Sun.
Okay.
Bueno.
Ms. Wang,
Señora Wang,
the mortgage procedures for all your assets
Los trámites hipotecarios para todos sus activos
have been completed.
Se han completado.
[Debtor's Signature]
[Firma del deudor]
Alright. I've finished signing.
Muy bien. Ya terminé de firmar.
Here. Thank you.
Aquí. Gracias.
You're welcome.
De nada.
Oh,
Oh,
and please check
y por favor verifique
your balance information.
información de su saldo.
Here's your ID.
Aquí está tu identificación.
Thank you.
Gracias.
I'll leave you to it then. I'm off.
Te dejo con ello entonces. Me voy.
Okay.
Bueno.
It should be fine.
Debería estar bien.
Hello, what's up?
Hola, ¿qué pasa?
I looked into your classmate
Miré a tu compañero de clase.
Sun Tiantian's company.
La compañía de Sun Tiantian.
Something seems off.
Algo parece extraño.
What do you mean, off?
¿A qué te refieres con "apagado"?
This company isn't registered domestically at all.
Esta empresa no está registrada en absoluto a nivel nacional.
It's a major international company.
Es una importante empresa internacional.
An international company, understand?
Una empresa internacional, ¿entiendes?
The company is based overseas.
La empresa tiene su sede en el extranjero.
And many overseas companies
Y muchas empresas extranjeras
are now investing
ahora están invirtiendo
in domestic projects. What's so strange about that?
en proyectos domésticos. ¿Qué tiene de extraño?
No,
No,
if she's doing business domestically,
Si está haciendo negocios a nivel nacional,
shouldn't she register the company here?
¿No debería registrar la empresa aquí?
Let me tell you,
Déjame decirte,
that is a major international company.
Esta es una importante empresa internacional.
It's huge.
Es enorme.
They even invested
Incluso invirtieron
in our sports complex project.
en nuestro proyecto de complejo deportivo.
I had to beg and plead
Tuve que rogar y suplicar
just to get a tiny share
Sólo para obtener una pequeña parte
to do business with them.
para hacer negocios con ellos.
Stop being so paranoid.
Deja de ser tan paranoico.
Wang Shuhan!
¡Wang Shuhan!
Haven't you been burned enough over the years?
¿No te has quemado ya bastante a lo largo de los años?
You're nearly 40 years old.
Tienes casi 40 años.
Aren't you familiar with these kinds
¿No estás familiarizado con este tipo de cosas?
of "scam a friend" schemes by now?
¿De los esquemas de "estafar a un amigo" a estas alturas?
I'm just giving you a friendly reminder.
Sólo te estoy dando un recordatorio amistoso.
I'm worried you'll get cheated!
¡Me preocupa que te engañen!
All these years...
Todos estos años...
"All these years" again.
"Todos estos años" otra vez.
Can you stop saying that?
¿Puedes dejar de decir eso?
Listen,
Escuchar,
I promise you
te prometo que
this is the last time.
Esta es la última vez.
I'm absolutely doing things properly
Estoy haciendo las cosas absolutamente bien.
this time.
esta vez.
Okay?
¿Bueno?
I'm hanging up.
Estoy colgando.
It'll definitely be fine.
Definitivamente estará bien.
Tiantian,
Tiantian,
I've got everything sorted on my side.
Ya lo tengo todo resuelto por mi parte.
I'll wait for your news then.
Esperaré tus noticias entonces.
[Yuanxin Bank]
[Banco Yuanxin]
So,
Entonces,
you could say you've contributed
Podrías decir que has contribuido
to Ms. Zhuang's school.
a la escuela de la Sra. Zhuang.
I suppose so.
Supongo que sí.
The happiest part
La parte más feliz
is contributing to the dance world.
está contribuyendo al mundo de la danza.
I'm feeling a bit proud.
Me siento un poco orgulloso.
Ms. Great Artist,
Señora Gran Artista,
may I have the honor
¿puedo tener el honor?
of taking you out for a meal?
¿de invitarte a comer?
I happen to be free tonight.
Resulta que estoy libre esta noche.
How about
¿Qué tal?
we pick the most expensive restaurant?
¿Elegimos el restaurante más caro?
Sure.
Seguro.
You choose.
Tú eliges.
Lin.
Lino.
Yes, go ahead.
Sí, adelante.
Please take us to the nearest Cantonese restaurant.
Por favor, llévenos al restaurante cantonés más cercano.
The recommended destination
El destino recomendado
is 10.5 kilometers away.
Está a 10,5 kilómetros de distancia.
Shall we go there?
¿Vamos allí?
That's a bit far.
Eso está un poco lejos.
The traffic is terrible.
El tráfico es terrible.
How about
¿Qué tal?
eating at home instead?
¿Comer en casa en lugar de eso?
Your place?
¿Tu lugar?
Le isn't home these couple of days.
Le no está en casa estos días.
We can have some time for just the two of us.
Podemos tener algo de tiempo sólo para nosotros dos.
Then find the nearest supermarket.
Luego busque el supermercado más cercano.
Okay.
Bueno.
Go to the nearest supermarket,
Vaya al supermercado más cercano,
then head home.
Luego regresa a casa.
Found the following navigation route.
Encontré la siguiente ruta de navegación.
Ready to go.
Listo para ir.
We had a deal.
Teníamos un trato.
You're the chef tonight.
Tú eres el chef esta noche.
Okay.
Bueno.
You can be my assistant.
Puedes ser mi asistente.
Bye, Mr. Lu.
Adiós, señor Lu.
Okay. Bye.
Está bien. Adiós.
Bye.
Adiós.
Okay.
Bueno.
Let me help you.
Déjame ayudarte.
Alright. I've got it.
Está bien. Lo tengo.
Can you carry that?
¿Puedes llevar eso?
Tonight, we're cooking...
Esta noche cocinaremos...
a feast.
una fiesta.
Come in.
Adelante.
Have a seat. I'll wash the vegetables.
Toma asiento. Lavaré las verduras.
Okay.
Bueno.
Let me show you around.
Déjame mostrarte los alrededores.
This is Le's room.
Esta es la habitación de Le.
Take a look. I'll go wash the vegetables.
Echa un vistazo. Voy a lavar las verduras.
I'll help you.
Te ayudaré.
Alright. Then you shell the peas.
Muy bien. Luego desgranas los guisantes.
Who is it?
¿Quién es?
Le.
El.
You're back.
Estás de vuelta.
Ms. Tan?
¿Señorita Tan?
Le.
El.
Weren't you at Grandma's house?
¿No estabas en casa de la abuela?
We thought you were staying at Grandma's.
Creíamos que te quedarías en casa de la abuela.
Are you two
¿Ustedes dos son?
dating?
¿tener una cita?
When did it start?
¿Cuando empezó?
Dad.
Papá.
We should be honest, right?
Deberíamos ser honestos, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Do you remember
Te acuerdas
my last business trip
mi último viaje de negocios
to Hongyuan County in Aba Prefecture, Sichuan?
¿ al condado de Hongyuan en la prefectura de Aba, Sichuan?
That's when it started.
Ahí fue cuando empezó.
Le,
El,
are you unhappy that your dad and I
¿Estás infeliz porque tu papá y yo estamos juntos?
are dating?
¿están saliendo?
Actually, whether he dates or not doesn't really concern me.
En realidad, que salga con alguien o no, realmente no me preocupa.
But Ms. Tan,
Pero la Sra. Tan,
why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
It's not that I didn't want to tell you.
No es que no quisiera decírtelo.
I've been completely open with you.
He sido completamente abierto contigo.
I've told you everything.
Te lo he contado todo.
But why did you keep hiding it from me?
¿Pero por qué me lo seguiste ocultando?
It was my dad's voice on the phone that day,
Era la voz de mi papá en el teléfono ese día,
wasn't it?
¿no es así?
But you told me it was your colleague's.
Pero me dijiste que era de tu colega.
I'm sorry I lied to you.
Lo siento, te mentí.
If I hadn't found out myself,
Si no me hubiera dado cuenta yo mismo,
how long were you planning to keep hiding it from me?
¿Cuánto tiempo planeabas ocultármelo?
Ms. Tan,
Señora Tan,
I considered you my best friend.
Te consideraba mi mejor amigo.
But you just see me as a kid, don't you?
Pero tú sólo me ves como un niño ¿no?
I...
I...
Ms. Tan and I
La Sra. Tan y yo
always wanted to tell you.
Siempre quise decírtelo.
We just wanted to find
Sólo queríamos encontrar
the right time.
El momento adecuado.
Ms. Tan,
Señora Tan,
you've always known me well.
Siempre me has conocido bien.
Or
O
did you deliberately get close to me
¿Te acercaste a mí deliberadamente?
and become friends with me
y hazte amigo mío
just for my dad?
¿Solo para mi papá?
Feng Lexuan!
¡Feng Lexuan!
We
Nosotros
never intended to deceive you.
Nunca quise engañarte.
The situation is just a bit complicated.
La situación es un poco complicada.
We had our reasons for not telling you.
Tuvimos nuestras razones para no decírtelo.
Do you remember when I gave you a...
¿Te acuerdas cuando te regalé un...?
Le,
El,
this
este
is my fault.
Es mi culpa.
I shouldn't have kept things from you.
No debería haberte ocultado cosas.
I apologize.
Pido disculpas.
But just now you said
Pero justo ahora dijiste
I got close to you because of your dad.
Me acerqué a ti gracias a tu papá.
I swear
Lo juro
that's absolutely not true.
Eso no es en absoluto cierto.
I hope you can believe me.
Espero que puedas creerme.
Here.
Aquí.
Tiantian,
Tiantian,
I remember you're returning tonight, right?
Recuerdo que volverás esta noche, ¿verdad?
I'll pick you up from the airport then.
Te recogeré en el aeropuerto entonces.
Let's have dinner tonight.
Vamos a cenar esta noche.
Something came up last minute.
Surgió algo en el último momento.
I might need to stay here for a few more days.
Quizás necesite quedarme aquí unos días más.
It's fine.
Está bien.
Well,
Bien,
focus on your work.
Concéntrese en su trabajo.
Let me know
Hágamelo saber
as soon as you're back.
Tan pronto como regreses.
I'll pick you up.
Te recogeré.
Here, have some more.
Toma, toma un poco más.
Okay. I know.
Está bien. Lo sé.
Oh,
Oh,
I have a business trip to Shanghai.
Tengo un viaje de negocios a Shanghai.
Contact me anytime
Contáctame en cualquier momento
if anything comes up at the company.
Si surge algo en la empresa.
What could possibly happen at the company now?
¿Qué podría pasar ahora en la empresa?
I'm just
Yo solo soy
waiting for our project to start.
Esperando que nuestro proyecto comience.
I'm going on this trip
Voy a hacer este viaje
to get the project started faster too.
para que el proyecto comience más rápido también.
I know.
Lo sé.
By the way, how long will you be gone?
Por cierto ¿cuánto tiempo estarás ausente?
I'll be back within a week.
Regresaré dentro de una semana.
A week.
Una semana.
I'll have a surprise for you
Tendré una sorpresa para ti
when you get back.
Cuando regreses.
What surprise?
¿Que sorpresa?
If I told you now,
Si te lo dijera ahora,
would it still be a surprise?
¿Sería aún una sorpresa?
Now you've got me
Ahora me tienes
looking forward to coming back before I've even left.
Estoy deseando volver antes incluso de irme.
To your surprise.
Para tu sorpresa.
Here.
Aquí.
- Cheers. - Okay.
- Saludos. - Está bien.
Oh,
Oh,
what was the name of the friend or classmate
¿Cómo se llamaba el amigo o compañero de clase?
you mentioned the other day?
¿Lo mencionaste el otro día?
Tiantian? Sun Tiantian.
¿Tiantian? Sol Tiantian.
Sun Tiantian.
Sol Tiantian.
Didn't I mention her at the company?
¿No la mencioné en la empresa?
Yes.
Sí.
When we met her that day,
Cuando la conocimos ese día,
she said
Ella dijo
she invested in our sports complex project.
Ella invirtió en nuestro proyecto de complejo deportivo.
I think she did say that.
Creo que ella dijo eso.
That's strange then.
Eso es extraño entonces.
I went to Sun from Tongjie today
Fui a Sun desde Tongjie hoy.
specifically to check the investor list.
específicamente para verificar la lista de inversores.
I didn't see that name.
No vi ese nombre.
For such a large project,
Para un proyecto tan grande,
she probably couldn't invest as an individual, right?
Probablemente no podría invertir como individuo, ¿verdad?
But I didn't see the name Fengjin
Pero no vi el nombre Fengjin.
either.
cualquiera.
Not even the company name?
¿Ni siquiera el nombre de la empresa?
That can't be right.
Eso no puede ser correcto
Maybe she wants to invest but hasn't yet.
Quizás quiera invertir pero aún no lo ha hecho.
Zu, take your time eating.
Zu, tómate tu tiempo para comer.
I'm going to the bathroom.
Voy al baño.
Tiantian, have you decided when you're coming back?
Tiantian, ¿ya has decidido cuándo volverás?
Don't you think his behavior is a bit off today?
¿No crees que su comportamiento hoy está un poco fuera de lugar?
His attitude
Su actitud
wasn't what I expected.
No fue lo que esperaba.
You mean him suddenly
¿Te refieres a él de repente?
asking if we're dating?
¿Preguntas si estamos saliendo?
It's been 12 years, after all.
Han pasado 12 años después de todo.
He's never had a mom.
Él nunca ha tenido una mamá.
If we suddenly tell him
Si de repente le decimos
I'm his mom,
Yo soy su mamá,
can Le accept it?
¿Puede Le aceptarlo?
So I'm wondering
Entonces me pregunto
if we should
Si debiéramos
wait for a more suitable moment
esperar un momento más adecuado
to tell him?
¿para decirle?
Okay.
Bueno.
Whatever you say.
Lo que tú digas.
And you said
Y dijiste
he'd stay at your mom's for a couple of days.
Se quedaría en casa de tu mamá por un par de días.
Why did he suddenly come back?
¿Por qué regresó de repente?
Never mind.
No importa.
Go upstairs now.
Sube ahora las escaleras.
Le is home alone.
Le está solo en casa.
I'm leaving.
Me voy.
Alright.
Está bien.
Be careful on your way.
Ten cuidado en tu camino.
Let me know when you get home.
Avísame cuando llegues a casa.
Okay.
Bueno.
Go upstairs now.
Sube ahora las escaleras.
Buckle up.
Abróchese el cinturón.
Let's go, sir.
Vamos, señor.
Ready, sir.
Listo, señor.
I'm leaving.
Me voy.
Let's go, sir.
Vamos, señor.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪El día entiende el tono oscuro de la noche♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Con la espera, gira a través del principio y el final♪
♪Who says that time is relative?♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Absolute tolerance♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Que mis días restantes recuerden una sola alma♪
♪Let me return to your side♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪To dance for you once more♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Let me love you once again♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪To dance for you once more♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros y despedidas♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Let me love you once again♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪To dance for you once more♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪A spinning dance♪
♪Un baile giratorio♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Podríamos estar perdidos en esta obsesión♪
♪A long and winding detour♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪Love looks back at every turn♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros y despedidas♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Until forever♪
♪Hasta siempre♪